beskrivning den
love you Tack till fyra Nu kör vi Ja nu
har de B stt ut mig 3 t ett den jag
kommer välja som första kämpe är
Alessia vi kastar Alessia under bussen
Jag kommer att fucka alla planer till
och med kunna välja en av min grupp för
Där hade du fel Nej det där tänk om tänk
rätt nu kör mig utanför å ett till fel
Sorry det kommer blad och grejer ner i
baljan som täpper igen röret som går
till duschen Ja det är sant Vet du vad
något mer som är fel Nej din [ __ ]
inställning Ja bra ska vara med i Farmen
samla allihopa så går vi upp till logen
allihopa Jag tror att Lasse har ett
jättesvårt beslut att ta att gå emot
sina förrätta kompisar och byta sida
eller Nej men det är nog svårt men jag
hoppas ju att de tar en av sina egna
Jag tror att Alessia just nu tänker hemd
chiko kommer kommer ihåg allting eller
Ja det tror jag också hon känns liksom
hon har nog koll på läget och behåller
Lugnet Hon har nog huvudet på skaft Vi
får se vad som händer här nere mm så ska
ni få förbereda för grisar Okej så att
jag vill att ni ska göra en stor härlig